---
description: 璃月角色列表，更新中
---

# 璃月

| 角色名 | 输入音频 | 输出音频 | 下载地址 |
| :-: | :--: | :--: | :--: |
|  夜兰 |      |      | 点我下载 |
|  云堇 |      |      | 点我下载 |
|  申鹤 |      |      | 点我下载 |
|  胡桃 |      |      | 点我下载 |
|  刻晴 |      |      | 点我下载 |
|  七七 |      |      | 点我下载 |
|  魈  |      |      | 点我下载 |
|  钟离 |      |      | 点我下载 |
|  甘雨 |      |      | 点我下载 |
|  凝光 |      |      | 点我下载 |
|  行秋 |      |      | 点我下载 |
|  重云 |      |      | 点我下载 |
|  香菱 |      |      | 点我下载 |
|  北斗 |      |      | 点我下载 |
|  辛焱 |      |      | 点我下载 |
|  烟绯 |      |      | 点我下载 |
